「夏日的時區如何與冬天的靈魂產生共振。」大海堆砌變質的夏夜,穿越眼睛看無盡 的背叛與疫病,枯死的井水藏匿屍體。冰雪灼傷淚水,折射蝴蝶煽動碎片羽翅,創口不予癒合回應。陷落在,殺死我的不是你的昨日,你的不是我的明日。我們有關於死者的對話,不解的殘餘, 沒落斜陽瞬間的永恆。曾經承諾到一半的話,平行的燦爛的交織著,成為遺憾。End.妄夏長綠濕熱蒸騰出濃綠夏日，甦醒是夢境中的山谷，我們流淌在琉璃瓦片堆砌的湖水。你出現在無際星月夜，我消融於你的懷抱。光漏在支離破碎的葉林，我們泥濘著雙腳，石子，樹枝，和綠草。我看進你的雙眼，沒有終點。水蒸氣氤氳著我們溫熱的吐息，交雜著不分彼此。眼眶裡縈繞著的淚水，是我看向你的薄霧。你是赤裸的，是滾燙的，觸碰到我的瞬間就泛紅色，像被咬掉一口的漿果。磕碰到牙齒，你的口腔裡，冗長的甜蜜，我想一點一點奪取，劃分領地。我們躲藏在灌木林裡，枝條抽打在身上留下印記。你永遠是我的盛夏到來的原因。留在彼此身上的創口在苔蘚地裡生長，滋生愛恨此消彼長的藤蔓。纏繞彼此，不得脫身。我們是糾纏，苦痛又淪陷的愛意。我們擁有從未消亡的瞬間，瞬間裡永遠。是交織的瞬間，陷落流淌的永遠。End.