站街日記 2023年11月28日 —— 屍斑    「我身上爬滿了屍斑和肉蟲。」    我總覺得這個用紙箱子搭的床板子已經要壽終正寢了。梅雨季節，它們都軟趴趴的，像我用口水潤濕前男人的陰莖。可是他們相反，陰莖被濕潤後會變硬，可紙箱子會變軟，我搞不懂。    床墊也是從垃圾堆裡拖回來的，用抹布擦了無數遍，還是擋不住漫出來的腐臭和酸。男人射出來的精液和原本的污漬混雜，早已經分不清楚。只能看出床墊上一塊一塊，發黃、發綠的，是它的醜陋瘀青。我在呻吟，床墊在?吱叫，近乎同步，所以它是不是也在做愛。    我們是好朋友。    學校裡的那些好閨蜜會一起吃飯、一起上廁所、一起回寢室。好朋友應該什麼事情都在一起做，就像我和床墊一起呻吟，一起感受不知道怎麼描述的感覺。我不痛，也不爽，我只是一團肉塊在被迫蠕動。牆壁在滴水，它在哭，我看著它哭，我看它好可憐，想給它擦一擦眼淚。    「婊子做愛都不專心，真晦氣，最便宜的婊子果然不是好貨。」    可是男人看不見它在流淚，他緊緊拽著我的頭髮，我吐著舌頭，更大聲的呻吟著，討好著身上的人。正對著房間裡的落地鏡，我看著我的表情，就像乞丐看著路人的表情。可能我的臉上更多了幾分噁心的諂媚。我試圖擠出幾滴眼淚來，讓男人稍微輕一點。可是獵物的求饒只會讓獵人更興奮，槍從我的陰道插入，射穿了我，子彈和血液從嘴巴裡射出，我活生生地裂成了兩半。    男人點了根煙，聞起來就很廉價，也是，有錢人為什麼會來找我這種最底層的雞，我還是很有自知之明的。我以為這場刑罰終於要結束了，可是我總是低估人的殘暴，人總是說野獸殘暴，可是真正的殘暴從來不明目張膽。男人把煙頭滅在我背脊，饜足地把煙頭塞進我的嘴裡逼迫我吞下去。我被摀住了嘴巴，只能發出嗚嗚的求饒聲。結果卻適得其反，一個巴掌狠狠地劈在了我的臉上。我只能強硬吞嚥下去，很乾、很硬、很苦。我嘗試了幾次都無果，最後不上不下地卡在了喉嚨裡。男人適時鬆開了手，末了穿好褲子，掏出三百塊塞進我還沒有完全合攏的肉穴裡。    還沒等我反應過來一切他就走人了，好像什麼都沒有發生過一樣。我趕緊從穴裡掏出那可憐的三百，上面還沾了腥臭的白色精液，混合著我的逼水。我透著光左看看右看看，確認那三張都是真鈔票才放下心來。被內射也只有三百塊，我真的是妓女裡最下賤的那一層。會所裡的小姐動不動就是大老闆幾千幾萬地給。她們至少有個雅名，我只是廉價的雞。    嗓子裡的異物感後知後覺，我跑到廁所裡就開始嘔。馬桶上是陳年擦不掉的黃色尿漬，我嘔得更猛了。最後是連同著中午的飯都吐了出來。酸、辣、臭，我自己形容不了那種味道，如果一定要形容，應該是掉進了泔水桶的感覺，馬上沖掉了那堆嘔吐物。    我後背對著鏡子，用及其彆扭的姿態想看清楚後背上的疤，還沾著煙灰，就那麼燙掉了一塊肉，露出粉嫩嫩，帶著血絲的皮囊下的肉，可愛的。我潦草地消了毒。我知道自己是疤痕體質，怎麼樣處理那個玩意兒也是會留下一輩子的。    其實這已經不是第一次了，我經常被客人要求用舌頭接住煙灰，大多數最後他們會在我身上留下一個疤，就像是在樹邊撒尿標記地盤的狗。可是沒有人願意標記一個下賤的妓女，這只是他們作為上位者的小小惡趣味。我作為奴隸也只能乖乖受著。這是我的營生，我自己心甘情願做的這種買賣，也不想立個牌坊吐露冤屈。我從不委屈，也不感覺很疼。和我住在一個筒子樓裡的樓鳳也這樣。    我們不怕疼，我們只怕活不下去，我們怕餓肚子。    我數了數身上的疤，可能有遺落，很多地方我自己根本看不到。屁股、後背、胸口。零零散散得有十幾處疤，都是紅紅的，鼓鼓的。都是我的屍斑，是我的死亡證明。    我也不知道這樣活著有什麼意思，但是一直就是像?皮狗一樣地活著，不願意死。也許我其實已經早就死了，不然為什麼我身上密密麻麻爬滿了屍斑。    筒子樓裡的姐妹其實都不大親近我，她們都覺得我是個癲的。我有時候會問她們身上是不是也長了很多屍斑，我們到底是死了還是活著，活著那為什麼會長屍斑，死了又為什麼會餓肚子。她們都覺得我腦子有病，晦氣。連雞都瞧不上我，可能我是真的瘋的。我偶爾聽見她們聚在一起說我會拿刀割自己胳膊，是個精神病。    我看著我的胳膊，爬滿了細長的粉色的肉蟲，和那些屍斑一樣，很可愛。就長在我的身體裡，越來越多，直到它們把我啃食到腐爛。我愛撫著它們，它們都是我的朋友，我可以聽見它們在哭在笑。它們在我身上安了家，我沒有家，但是我樂意給它們一個家，只要它們不嫌棄我是個搖搖欲墜的危房。    嘔過之後，我也餓了。正好到了晚上，我要下樓去買飯吃。其實我可以餓著，但我怕那些小傢伙餓著，我不能死，死了它們就沒有家了，太可憐了。    樓下的麵包店的邊角料是我最經常的晚飯，我羨慕櫥窗裡的精緻麵包，可我只能吃得起邊角料，老闆娘看見又是我，不耐煩地把邊角料扔給我，我整整齊齊把三張皺巴巴的一塊錢擺在她面前，拿了邊角料就走，聽見老闆娘嘀嘀咕咕些我聽不懂的方言。那也無所謂了。    破敗的屋子裡連窗戶網都是爛的，打開窗戶的一條縫，今天是真的很冷。我嚼著麵包邊，數這個月掙了多少錢，數來數去都是一個數，好無聊。明天也是，往後也是，一樣的日子。    我又開始想自己死沒死，畢竟死人才會像我這樣十年如一日，雷打不動的。可是死人可不會吃東西，也不會想這想那。我也不知道我是活著還是活過。只知道，我的身上爬了越來越多的屍斑和肉蟲。