站街?記 ——為什麼 2024年4?2? 「所以姊，你在這麼俊還是個?學?咋想著要來這爾呢？」     我們這個筒?樓裡住了很多，有雞有鴨。我們?照不宣地誰也不說，誰也不知道互相從哪來的，也不知道為什麼要走進這個筒?樓。 和我來往近?點的妹?有?天突然問我為啥幹這??。     我在我們樓裡也算樓鳳，長得漂亮清純，還是個正兒八經有?化的?學?。男?都好這??，我相信每個男?都會臆想過和校園女神做愛，把她們像?狗?樣壓在?上匍匐，多數男?是天?帶有征服欲的惡劣本性，他們喜歡看著神明從?處墜落，變成他們獨享的獵物。     可是我們是妓女，是海洋裡鯊?爭相分食的?餐。唯?的區別是男?會覺得我們髒、下賤、是羞於說出?的低級慾望。     「因為我有個愛賭的爸、?病的媽、上學的弟弟。」我??含糊不清，叼著廉價的?溪，模模糊糊地呢喃著，煙味就是下?道裡混合的苦。     「婷婷姊你就知道拿糊弄嫖客的話術搪塞我！咱倆?還是不是好姐妹了你就告訴我唄... ...」?八的?姑娘臉上的嗔笑總是明媚。像太陽從茂密的葉片裡漏下，????割在我的?上，連髒污的?都彷彿有了聖慾。     「那你呢？」我推諉著那些不想回答的問題，雖然我知道有些問題逃不掉，再怎麼對別?說謊搪塞???裡也是明鏡。鏡?被打碎，我跪在那些碎片上，膝蓋在??模糊裡露出?骨，鏡?映射億萬個醜陋悲愴的我。     「爹娘說要給弟弟攢彩禮錢，就把俺送過來了。別說，?城市可真和我們村?不?樣啊，住的也比俺以前的茅草屋好多了。」?姑娘的臉上沒有?絲悲傷，她好像不清楚??是被賣來的，我從她的眼睛裡只看到空洞。我只能摸摸她的頭，農村的?姑娘，?八了估計也沒有任何的性知識，她不知道她這是在賣淫，是在?單純還?錢。她們在陰道裡出?，但沒有在陰道裡長?。     「誰不是呢，你婷婷姊我也缺錢啊，你看到那些?街上穿?草那些富貴女??上背的包了嗎？都成萬成萬的，我也想要那些東?。」     我只好?最物質的話來回答她，畢竟那麼多女?學?都是因為這個才開始賣。但她們?般不叫雞，她們有個相對好聽的名字，叫「?姐」，她們也不會在筒?樓裡賣，她們進的都是?端會所。她們不缺錢，她們缺的是無窮無盡的錢。煙霧繚繞裡，我看不清她的臉。     「我去，就那包還成萬成萬啊，得和男?睡多少晚才能買那?個包。婷婷姊，你們城??也是夠奇怪，包不都是?來裝東?的嗎，哪些死?的會賣那麼貴的包？」?女孩還對空揮出兩拳，在發洩?些不知名的不滿。     可是那些名牌包包裡裝的可不是東?，它們裝的是臉?，是?個?的派頭，是?錢堆積起來的?尊?，可是我沒有，?孩也不會懂。然後我在?孩義憤填膺的時候問了?個，我??也覺得很奇怪的問題。我知道這個問題不會有答案，但嘴總是快過了腦?，我把煙頭狠狠地碾在了地上，揚起了?兩顆星的塵?，拍拍?掌。     「所以你們會覺得是我搶了你們的?意嗎，明明我??也有錢可以過活。不像你們，缺了這個活計就餓死了。」這話也是半真半假，我習慣了不說真話。我確實應該不會餓死，但我會死，以更可笑的?式死去。     「不會啊，這本來就是在做?意，就跟我們村?賣?腐的兩個?娘?樣，你總不能說不讓?個?買賣吧。書裡老?鄒鄒地說著?由，這不也是?由嗎？我們的?由。」她??指著天，我?仰頭，?由彷彿就彷彿是順著她指的?向掉進了我的眼睛裡。     我還是會被?孩?的天真爛漫笑到，然後笑著笑著就眼淚不住地流，狼狽地?衣服袖?擦著，深呼吸想把眼淚憋回去。她想安慰我，缺被媽媽桑叫走了。我餘光看?她?直在回頭看我，我只是低頭，低頭，恐懼的鴕?會把頭埋進沙?裡。     我從來覺得愧疚，書裡的仁義道德告訴我賣淫是錯誤的。?個?走到末路才會去選擇賣淫，這是?個傷害??、良善溫順?骯髒的求救訊號。我怕我搶了別?的活路，我怕我斷了?個?最後?的念頭，我怕我的?沾上除了我以外的?的鮮?。我連做夢都是他們要把我?起跩入阿?地獄，我想親?斷送我腐爛的?命，但我犯賤地也想讓我腐爛如夏?垃圾桶邊開?束野紅莓。     我還是沒有告訴任何?我走進筒?樓地原因，我撿起被我碾髒的煙頭，慢慢地撕開裡?的棉絮，未燃燒的那?星半點的菸草在我?指間團來團去。我?慢條斯理地抽出?根菸，在倒映的火苗裡，是我的?親，是我的?中同學，是童年?裸著被?帶抽打，是我被陰莖穿透的少女時代。我求之不得被煙霧迷濛的過去。紙菸入肺嗆得我直咳嗽，?涕眼淚?濺，還有那些揮之不去的霉斑。 「所以你，為什麼要踏入筒?樓呢？」                            